--Projenin üç ayrı katmanı bulunmaktadır.Bunlar;
   --Resepsiyon modülü(Otele gelen müşteriye resepsiyonda oda kiralamak,odaların bakımda veya dolu olup olmadığını güncellemek için oluşturulan modül)
   --İnsan Kaynakları Modülü(Çalışanların vardiya saatlerini  ve  ayrıntılı bilgilerini görebildiği modüldür)
   --Yönetici modülü (Otelin bütün özelliklerini görebilen ve değiştirebilen yetkilidir.)
   --Satış Modülü için ise odaların fiyat güncellemesi veya odaların satıştan kaldırılması gibi işlemler yapılabilmektedir.
-- Her bir modüle sadece ilgili departmanıyla giriş yapılabilir.


---Proje halen eksik....


